1-Configurações iniciais e onde digitar o meu código
	-configurado o ambiente: pastas e arquivos 

2-O que são e como nomear as variáveis
    -variáveis = recipientes, possibilitam o reaproveitamento de código 
    -por convenção, o JS usa o padrão 'camelCase'

3-Variáveis com var e hoisting
    -sempre usar como nome de variável um nome bem descritivo 
    -escopo 
        -local: dentro de chaves, de uma uma função, por exemplo 
        -global: fora de chaves ou de qualquer função 
    -hoisting(içamento): é o termo que define o fato de, o JS permitir chamar uma função, antes mesmo de ela ser declarada, 
        e mesmo assim não causando nenhum problema. Permite atribuir uma valor a uma variável que ainda não 
            foi criada. *HOISTING SÓ PODE OCORRER SE ESTIVER USANDO 'VAR'*

4-Variáveis com let e const
    -recomendado evitar a criação de variáveis usando 'var', sempre priorizar 'let' e 'const' 
    -não é possível chamar uma variavel antes de declara-la se for 'let' ou 'const'
    -'const' não pode ser redeclarada ou  atribuída um novo valor

5-Tipos de dados - Primitivos -Strings e Numbers
    -dados não primitivos = objetos 
    -dados primitivos = strings, number 
        JS não faz distinção de número inteiro ou real 
    
6-Tipos de dados - Primitivos - Booleans
    -dados booleanos = true ou false 
    
7-Tipos de dados - Primitivos - Undefined e Null
    - ... 

